# Подвиг 1337

### Описание
Вам предстоит создать загрузчик данных для очень занятого человека, которому нечем занятся *(меня)*
и продемонстрировать свои невероятные навыки в написании кода на языке Python.

### Данные
В качестве данных будут выступать файлы с расширением .data и .raw. В файлах .data будет находится
общая информация, в файлах .raw будут хранится бинарные данные (float32).

Пример файла .data:
{"data": "42590353.raw", "label": 2, "size": [4, 3, 3]}

Поле *data* содержит имя связанного файла с бинарными данными, поле *label* содержит метку класса,
поле *size* содержит размерность данных закодированных в бинарный формат.

**ВНИМАНИЕ!** Данные могут быть повреждены, и вы должны это проверять.

### Задача
Вам необходимо склонировать репозиторий и создать .py файл в директории ./src/loaders по примеру
example_loader.py. С этим файлом вы будете работать и тут же будет находится вся логика
вашего загрузчика данных.

Внутри ранее созданного файла должен быть объявлен метод с декоратором @register(name='
имя вашего загрузчика данных'). Этот метод должен принимать один параметр - список относительных
путей к директориям с файлами данных, и возвращать объект-генератор для доступа к загруженным данным
из каждой директории, а так же дополнительную информацию.

Пример:

```python
from scr.loader_handler import *
from typing import List

@register(name='мой_нереальный_загрузчик')
def unreal_dataloader(paths: List[str]) -> (generator0, ..., generatorN), (info0, ..., infoN)
# generator0, info0 - генератор и информация для данных в первой директории
# generatorN, infoN - генератор и информация для данных в N-ой директории
```

Генераторы должны возвращать сэмпл из датасета и метку класса для соответсвующего сэмпла.

```python
import numpy

sample: numpy.ndarray, label: int = next(generator0)
```

Дополнительная информация должна представлять собой вложеный словарь со следующей структурой:
```python
info = {
    'count': количество элементов в датасете,
    'corrupted': количество испорченых файлов,
    'missing': количество файлов с утерянными бинарными данными,
    0: {
        'count': количество сэмплов с меткой класса 0,
        'mean': математическое ожидание выборки сэмплов с меткой класса 0,
        'sd': среднеквадратичекое отклонение выборки сэмплов с меткой класса 0
    },
    ...
    метка_класса_N: {...}
}
```

### УДАЧИ 🤓